**1. Реализовать следующий набор функций и 2 приложения:**
-  Написать функцию определения для переданного количества бит
необходимое количество контролирующих бит кода Хемминга.
-  Написать функцию получения по переданному массиву бит другой массив,
закодированный по коду Хемминга.
-  Написать функцию получения по закодированному кодом Хемминга
массиву бит оригинальный массив.
-  Написать приложение: По переданному через аргументы командной строки
размерe блока (-n x, где x – размер в битах) и входной файл (-i
input_filename), получить выходной файл (-o output_filename)
закодированный по коду Хемминга с указанным размером блока.
-  Написать приложение: По переданному через аргументы командной строки
размерe блока (-n x, где x – размер в битах) и входной файл (-i
input_filename), закодированный по коду Хемминга с указанным размером
блока, получить выходной файл (-o output_filename) с оригинальным
файлом. В случае определения ошибки в бите – исправить её и сообщить о
наличии с указанием номера байта и бита в байте. Если ошибок 2 или
больше, то сообщить об этом без восстановления файла.


**2. С помощью первого задания реализовать следующее приложение:**

-  Написать демон, которому на вход подаётся размер блока (-n x, где x –
размер в битах), каталог (-d namedir) и период времени (-t s, где s –
количество секунд).
-  Через каждый период необходимо проверять все файлы в директории
закодированные по коду Хемминга с длиной блока x.
-  В случае нахождения ошибок сообщать об их количестве в лог файл (-l
log_name) в виде дата, время, имя файла, количество ошибок (1, 2).